# FinanceApp

FinanceApp - это веб-приложение для управления личными финансами, которое позволяет пользователям:

- Авторизоваться и зарегистрироваться.
- Добавлять транзакции (доходы, расходы, бюджеты).
- Осуществлять переводы между кошельками пользователей.
- Просматривать и управлять своим кошельком.

## Функции

1. **Авторизация и регистрация**:
   - Пользователь может войти в систему с помощью имени пользователя и пароля.
   - Также предусмотрена возможность регистрации нового пользователя.

2. **Дашборд**:
   - Пользователи могут просматривать информацию о своем кошельке, включая категории доходов, расходов и бюджета.
   - Возможность добавлять транзакции (доходы, расходы, бюджеты).

3. **Перевод между кошельками**:
   - Пользователи могут отправлять средства с одного кошелька на другой, фиксируя расходы у отправителя и доходы у получателя.

4. **Выход**:
   - Пользователь может выйти из своей учетной записи. При выходе данные о кошельке сохраняются в файл.

## Структура проекта

- **`FinanceController`** - Контроллер, который обрабатывает запросы от пользователя и управляет их кошельками, транзакциями и авторизацией.
- **`WalletService`** - Сервис, который управляет кошельками пользователей, добавлением транзакций, переводами и сохранением данных.
- **`UserService`** - Сервис, отвечающий за авторизацию и регистрацию пользователей.
- **`Wallet`** - Модель кошелька пользователя, которая хранит данные о категориях и балансах.

## Применение

1. Перейдите на страницу логина: [http://localhost:8080/app/login](http://localhost:8080/app/login).
2. Войдите с уже существующими данными или зарегистрируйтесь.
3. После входа в систему вы попадете на свой дашборд, где сможете управлять своими финансами.
4. Добавляйте транзакции, выполняйте переводы между пользователями, просматривайте баланс и историю.

## Структура URL

- `/app/login` — Страница логина.
- `/app/authorise` — Страница авторизации.
- `/app/dashboard` — Дашборд пользователя с информацией о кошельке.
- `/app/addTransaction` — Добавление новой транзакции.
- `/app/transfer` — Осуществление перевода между кошельками.
- `/app/logout` — Выход из системы.

## Пример данных

### Пример кошелька пользователя:

```json
{
  "user": "user",
  "totalIncome": 83000,
  "totalExpense": 8300,
  "categories": {
    "Коммунальные услуги": {
      "income": 0,
      "expense": 3000,
      "budget": 2500,
      "leftBudget": -500
    },
    "Зарплата": {
      "income": 60000,
      "expense": 0,
      "budget": 0,
      "leftBudget": 0
    },
    "Еда": {
      "income": 0,
      "expense": 800,
      "budget": 4000,
      "leftBudget": 3200
    },
    "Перевод user1": {
      "income": 20000,
      "expense": 0,
      "budget": 0,
      "leftBudget": 0
    }
  }
}

